Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/245.po
Languages: zh_cn

source: 0:諏訪の手に、十字架型の杭がいつの間にか握られている。[%p]
zh_cn: 0:不知不觉间，诹访的手上已经多了一根十字架形状的桩子。[%p]

source: 100:彼は暴発しそうになる怒りの感情を強引に抑え付け、その杭を西條拓巳に向けて放つ。[%p]
zh_cn: 100:他强行压抑即将爆发的愤怒情感，将那根桩子射向西条拓巳。[%p]

source: 200:それは物理法則や空気抵抗を一切無視し。[%p]
zh_cn: 200:完全无视于物理法则与空气阻力——[%p]

source: 300:[name]拓巳[line]「が……あ……っ」[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

source: 400:自らが意志を持つかのように、一直線に拓巳の腕へと突き刺さった。[%p]
zh_cn: 400:仿佛拥有自我意识般，笔直地刺向了拓巳的手臂。[%p]

source: 500:すでに１５本が命中。外れは１本もなし。[linebreak]拓巳の肩、二の腕、手首、掌、腰、太もも、膝、脛。[linebreak]深々と突き刺さった傷口から、血がダラダラと流れ出ている。[%p]
zh_cn: 500:已经命中十五发子弹，没有一发落空。[linebreak]拓巳的肩膀、上臂、手腕、手掌、腰部、大腿、膝盖和脚踝。[linebreak]鲜血从深深插入体内的伤口中汩汩流出。[%p]

source: 600:[name]諏訪[line]「絶対に外れないダーツってのは、あんま面白くないけどな」[%p]
zh_cn: 600:[name]诹访[line]「不过，绝对不会射偏的飞镖就没什么意思了。」[%p]

source: 700:すでに次の杭が諏訪の手の中にある。[linebreak]繰り返しその杭を投げ放っていく。[%p]
zh_cn: 700:下一根木桩已经握在诹访手中。[linebreak]她不断掷出木桩。[%p]

source: 800:[name]拓巳[line]「う……ぐ……！」[%e]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「呜……咕……」[%e]

source: 850:[margin top="228"][margin left="13"]「う……ぐ……！」[%e]
zh_cn: 850:[margin top="228"][margin left="13"]「呜……咕……」[%e]

source: 900:[name]諏訪[line]「自分が万能の神になったような気がするんだよ」[%e]
zh_cn: 900:[name]诹访[line]「我感觉自己好像变成全能之神了。」[%e]

source: 950:[margin top="228"][margin left="13"]「自分が万能の神になったような気がするんだよ」[%e]
zh_cn: 950:[margin top="228"][margin left="13"]「我感觉好像自己变成了全能之神一样。」[%e]

source: 1000:どうせ聞こえていないだろうと、諏訪は思う。[%e]
zh_cn: 1000:反正她应该听不见吧——诹访心想。[%e]

source: 1100:[margin top="228"][margin left="13"]すごく不思議な感覚だ。僕はそう思う。[%e]
zh_cn: 1100:[margin top="228"][margin left="13"]这种感觉真是不可思议，我如此想着。[%e]

source: 1200:うなだれ、為すがままになっている拓巳に向かって、諏訪はまた杭を投げた。[%e]
zh_cn: 1200:面对垂头丧气任人摆布的拓巳，诹访又扔出木桩。[%e]

source: 1300:[margin top="228"][margin left="13"]こうして刻まれる痛みのひとつひとつが、僕に生を実感させる。[%e]
zh_cn: 1300:[margin top="228"][margin left="13"]像这样被刻划下来的每一道伤痕都让我感受到自己活着的事实。[%e]

source: 1400:[name]諏訪[line]「オレはただの人間だけどな、お前らと同等の力を手に入れた」[%e]
zh_cn: 1400:[name]诹访[line]「虽然我只是个普通人类，但我得到了和你们相同的力量。」[%e]

source: 1450:[margin top="228"][margin left="13"]「オレはただの人間だけどな、お前らと同等の力を手に入れた」[%e]
zh_cn: 1450:[margin top="228"][margin left="13"]「虽然我只是个普通人类，但我得到了和你们相同的力量。」[%e]

source: 1500:すべては、諏訪が背負ったリュックの中にある、ノアⅡの端末のおかげだった。[%e]
zh_cn: 1500:这一切都是多亏了诹访背着的那个背包里的诺亚Ⅱ装置。[%e]

source: 1600:[margin top="228"][margin left="13"]すべては、あいつが背負ったリュックの中にある、ノアⅡの端末の仕業だ。[%e]
zh_cn: 1600:[margin top="228"][margin left="13"]一切都是那家伙背着的背包里，诺亚Ⅱ装置搞出来的把戏。[%e]

source: 1700:これを持っていれば、ノアⅡの近くにいなくてもその力の恩恵を受ける。[%e]
zh_cn: 1700:只要带着这个，就算不在诺亚Ⅱ附近也能获得它的力量加持。[%e]

source: 1800:[margin top="228"][margin left="13"]あれを持っていれば、ノアⅡの近くにいなくてもその力の恩恵を受ける。[%e]
zh_cn: 1800:[margin top="228"][margin left="13"]只要带着那个，就算不在诺亚Ⅱ附近也能获得它的力量加持。[%e]

source: 1900:人工のギガロマニアックスになれるのだ。[%e]
zh_cn: 1900:可以成为人造Gigalomaniacs。[%e]

source: 2000:[margin top="228"][margin left="13"]人工のギガロマニアックスになるんだ。[%e]
zh_cn: 2000:[margin top="228"][margin left="13"]变成人造Gigalomaniacs。[%e]

source: 2100:諏訪は、力に完全に魅入られていた。[%e]
zh_cn: 2100:诹访家彻底被那股力量迷住了。[%e]

source: 2200:[margin top="228"][margin left="13"]諏訪は、力に完全に魅入られてしまっている。[%e]
zh_cn: 2200:[margin top="228"][margin left="13"]诹访家完全着了那股力量的道。[%e]

source: 2300:信奉すべき教えと教祖のために、どんな汚いことでもする、尖兵。[%e]
zh_cn: 2300:为了自己所信仰的教义与教主，无论多么肮脏的事都做得出来——他们是这样的先锋部队。[%e]

source: 2400:[margin top="228"][margin left="13"]信奉すべき教えと教祖のために、どんな汚いことでもする、狂信者。[%e]
zh_cn: 2400:[margin top="228"][margin left="13"]为了自己所信仰的教义与教主，无论多么肮脏的事都做得出来——他们是这样的疯狂信徒。[%e]

source: 2500:[name]諏訪[line]「この力は、神からの贈り物だ」[%e]
zh_cn: 2500:[name]为了自己所信仰的教义与教主，无论多么肮脏的事都做得出来——他们是这样的宗教狂热分子。[line]「这股力量是上天赐予我的礼物。」[%e]

source: 2550:[margin top="228"][margin left="13"]「この力は、神からの贈り物だ」[%e]
zh_cn: 2550:[margin top="228"][margin left="13"]「这股力量是上天赐予我的礼物。」[%e]

source: 2600:[name]諏訪[line]「神光のため、信じるもののために戦えるんだからな」[%e]
zh_cn: 2600:[name]「这股力量是上天赐予我的礼物。」[line]「因为能够为了神光，为了自己相信的事物而战啊！」[%e]

source: 2650:[margin top="228"][margin left="13"]「神光のため、信じるもののために戦えるんだからな」[%e]
zh_cn: 2650:[margin top="228"][margin left="13"]「因为能够为了神光，为了自己相信的事物而战啊！」[%e]

source: 2700:またも諏訪は杭を投げつけ。[%e]
zh_cn: 2700:又来了，诹访把木桩丢了过来。[%e]

source: 2800:[margin top="228"][margin left="13"]またも諏訪が杭を投げつけ。[%e]
zh_cn: 2800:[margin top="228"][margin left="13"]又来了，诹访把木桩丢了过来。[%e]

source: 2900:それは拓巳の首筋を貫く。[%e]
zh_cn: 2900:木桩贯穿了拓巳的脖子。[%e]

source: 3000:[margin top="228"][margin left="13"]それは僕の首筋を貫く。[%e]
zh_cn: 3000:[margin top="228"][margin left="13"]木桩贯穿了我的脖子。[%e]

source: 3100:どこまで痛みに耐えきれるかと、諏訪の心は残忍さで沸き立つ。[%e]
zh_cn: 3100:他想着要让拓巳承受多少痛苦，内心因残忍而沸腾起来。[%e]

source: 3200:[margin top="228"][margin left="13"]全身が千切れそうなほどの激痛。気が狂いそうな痛み。[%e]
zh_cn: 3200:[margin top="228"][margin left="13"]仿佛全身都要撕裂般的剧痛、几乎令人发疯的疼痛——[%e]

source: 3300:拷問のように、徐々に死へと近づかせてやる。[%e]
zh_cn: 3300:就像拷问一样，让他慢慢接近死亡。[%e]

source: 3400:[margin top="228"][margin left="13"]拷問のように、徐々に死へと近づいている。[%e]
zh_cn: 3400:[margin top="228"][margin left="13"]就像拷问一样，他渐渐地靠近死亡。[%e]

source: 3500:[name]拓巳[line]「はぁ……はぁ……はぁ……」[%e]
zh_cn: 3500:[name]就像拷问一样，他渐渐地接近死亡。[line]「呼啊……呼啊……呼啊……」[%e]

source: 3550:[margin top="228"][margin left="13"]「はぁ……はぁ……はぁ……」[%e]
zh_cn: 3550:[margin top="228"][margin left="13"]「呼啊……呼啊……呼啊……」[%e]

source: 3600:拓巳は抵抗もできず、しかし倒れることもせず、[%e]
zh_cn: 3600:拓巳无法抵抗，但也没有倒下。[%e]

source: 3700:[margin top="228"][margin left="13"]僕は抵抗もできず、しかし倒れないように足に力を込め、[%e]
zh_cn: 3700:[margin top="228"][margin left="13"]我同样无法抵抗，却在脚上使力避免自己倒地。[%e]

source: 3800:その身体に杭を受け続ける。[%e]
zh_cn: 3800:桩子持续刺进我的体内。[%e]

source: 3900:[margin top="228"][margin left="13"]身体に杭を受け続ける。[%e]
zh_cn: 3900:[margin top="228"][margin left="13"]身体被桩子不断贯穿。[%e]

source: 4000:拓巳の胸。腹。爪先。全身の至るところへと。[%e]
zh_cn: 4000:从拓巳的胸口、腹部到脚尖，遍及他全身上下。[%e]

source: 4100:[margin top="228"][margin left="13"]僕の胸。腹。爪先。全身の至るところへと。[%e]
zh_cn: 4100:[margin top="228"][margin left="13"]我的胸口、腹部、脚尖，遍及我全身上下。[%e]

source: 4200:太く鋭い杭を容赦なく打ち込み続ける。[%e]
zh_cn: 4200:粗大锐利的桩子毫不留情地不断打进体内。[%e]

source: 4300:[margin top="228"][margin left="13"]太く鋭い杭が容赦なく打ち込まれ続ける。[%e]
zh_cn: 4300:[margin top="228"][margin left="13"]粗大锐利的桩子毫不留情地不断打进体内。[%e]

source: 4400:[name]諏訪[line]「虫ピンで標本にされた昆虫みたいだな」[%e]
zh_cn: 4400:[name]诹访[line]「好像被用虫针做成标本的昆虫。」[%e]

source: 4450:[margin top="228"][margin left="13"]「虫ピンで標本にされた昆虫みたいだな」[%e]
zh_cn: 4450:[margin top="228"][margin left="13"]「好像被用虫针做成标本的昆虫。」[%e]

source: 4500:[name]諏訪[line]「しかもカブトムシとか蝶とかじゃない」[%e]
zh_cn: 4500:[name]「好像被用虫针做成标本的昆虫。」[line]「而且不是独角仙或蝴蝶之类的。」[%e]

source: 4550:[margin top="228"][margin left="13"]「しかもカブトムシとか蝶とかじゃない」[%e]
zh_cn: 4550:[margin top="228"][margin left="13"]「而且不是独角仙或蝴蝶之类的。」[%e]

source: 4600:[name]諏訪[line]「お前みたいなガキには、コガネムシあたりがお似合いだ」[%e]
zh_cn: 4600:[name]「而且不是独角仙或蝴蝶之类的。」[line]「像你这样的小鬼，比较适合金龟子吧？」[%e]

source: 4650:[margin top="228"][margin left="13"]「お前みたいなガキには、コガネムシあたりがお似合いだ」[%e]
zh_cn: 4650:[margin top="228"][margin left="13"]「像你这样的小鬼，比较适合金龟子吧？」[%e]

source: 4700:拓巳はもはや立っているのも無理な状態だった。[%e]
zh_cn: 4700:拓巳已经连站都站不住了。[%e]

source: 4800:[margin top="228"][margin left="13"]僕はもう立っているのも無理な状態だった。[%e]
zh_cn: 4800:[margin top="228"][margin left="13"]我连站都站不住了。[%e]

source: 4900:なぜ倒れないのか、諏訪には不思議でならない。[%e]
zh_cn: 4900:为什么没有倒下呢？诹访感到不可思议。[%e]

source: 5000:[margin top="228"][margin left="13"]ただ気力だけで、僕は倒れずにいる。[%e]
zh_cn: 5000:[margin top="228"][margin left="13"]我只靠毅力，让自己站稳脚步。[%e]

source: 5100:だが、そろそろ限界のはず。[%e]
zh_cn: 5100:不过应该差不多到极限了才对。[%e]

source: 5200:[margin top="228"][margin left="13"]でも、そろそろ限界だ……。[%e]
zh_cn: 5200:[margin top="228"][margin left="13"]可是，我快撑不住了……[%e]

source: 5300:その目は虚ろで、おそらくもうなにも見えていない。[%e]
zh_cn: 5300:他的眼神空洞，恐怕已经什么都看不见了。[%e]

source: 5400:[margin top="228"][margin left="13"]視界にモザイクがかかったようで、はっきり見えない。[%e]
zh_cn: 5400:[margin top="228"][margin left="13"]视野仿佛蒙上了一层马赛克般，无法清楚看见任何东西。[%e]

source: 5500:[name]諏訪[line]「遺言があるなら言いな。ただし２０字以内だ」[%e]
zh_cn: 5500:[name]诹访[line]「有什么遗言就快说，不过限二十字内。」[%e]

source: 5550:[margin top="228"][margin left="13"]「遺言があるなら言いな。ただし２０字以内だ」[%e]
zh_cn: 5550:[margin top="228"][margin left="13"]「有什么遗言就快说，不过限二十字内。」[%e]

source: 5600:手に次なる杭を握りしめ、諏訪は、拓巳に勝ち誇ったようにつぶやく。[%e]
zh_cn: 5600:手里紧握住下一根桩子，诹访像是在夸耀胜利般对拓巳低语道：[%e]

source: 5700:[margin top="228"][margin left="13"]手に次なる杭を握りしめ、諏訪が、僕に勝ち誇ったようにつぶやく。[%e]
zh_cn: 5700:[margin top="228"][margin left="13"]手里紧握住下一根桩子，诹访像是在夸耀胜利般对我低语道：[%e]

source: 5800:[name]拓巳[line]「は……あ……は、あ……は……あ……」[%e]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「呼啊……哈啊……呼，啊……呼……啊……」[%e]

source: 5850:[margin top="228"][margin left="13"]「は……あ……は、あ……は……あ……」[%e]
zh_cn: 5850:[margin top="228"][margin left="13"]「呼啊……哈啊……呼，啊……呼……啊……」[%e]

source: 5900:次で殺してやる。[%e]
zh_cn: 5900:下次一定要杀了你。[%e]

source: 6000:[margin top="228"][margin left="13"]次で殺される。[%e]
zh_cn: 6000:[margin top="228"][margin left="13"]下次就会被杀掉。[%e]

source: 6100:[name]拓巳[line]「さっき……童貞野郎、って、言った……」[%e]
zh_cn: 6100:[name]下次就会被杀掉。[line]「你刚才说我是处男混账……」[%e]

source: 6150:[margin top="228"][margin left="13"]「さっき……童貞野郎、って、言った……」[%e]
zh_cn: 6150:[margin top="228"][margin left="13"]「你刚才说我是处男混账……」[%e]

source: 6200:[name]諏訪[line]「傷ついたのか？」[%e]
zh_cn: 6200:[name]诹访[line]「受伤了吗？」[%e]

source: 6250:[margin top="228"][margin left="13"]「傷ついたのか？」[%e]
zh_cn: 6250:[margin top="228"][margin left="13"]「受伤了吗？」[%e]

source: 6300:拓巳の、光が消えかけた瞳が、諏訪をにらみつけ。[%e]
zh_cn: 6300:拓巳那双即将失去光芒的眼睛，瞪向了诹访。[%e]

source: 6400:[margin top="228"][margin left="13"]僕は、遠くから聞こえてくる声を頼りに、諏訪をにらみつけ。[%e]
zh_cn: 6400:[margin top="228"][margin left="13"]我凭藉着远方传来的声响，瞪视着诹访。[%e]

source: 6500:[name]諏訪[line]「これが最後の１本」[%e]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「这是最后一根了。」[%e]

source: 6550:[margin top="228"][margin left="13"]「これが最後の１本」[%e]
zh_cn: 6550:[margin top="228"][margin left="13"]「这是最后一根了。」[%e]

source: 6600:[name]諏訪[line]「神光の救いは……お前にはやらねえよ！」[%e]
zh_cn: 6600:[name]「这是最后一根了。」[line]「神光之救赎……我不会给你！」[%e]

source: 6650:[margin top="228"][margin left="13"]「神光の救いは……お前にはやらねえよ！」[%e]
zh_cn: 6650:[margin top="228"][margin left="13"]「神光之救赎……我不会给你！」[%e]

source: 6700:諏訪は、手許の杭を投げた。[%e]
zh_cn: 6700:诹访丢出手中的木桩。[%e]

source: 6800:[margin top="228"][margin left="13"]諏訪が投げた杭の、空気を切り裂く気配を感じる。[%e]
zh_cn: 6800:[margin top="228"][margin left="13"]我感觉到诹访掷出的木桩划破空气而来。[%e]

source: 6900:[name]拓巳[line]「……知ってる？」[%e]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「……你知道吗？」[%e]

source: 6950:[margin top="228"][margin left="13"]「……知ってる？」[%e]
zh_cn: 6950:[margin top="228"][margin left="13"]「……你知道吗？」[%e]

source: 7000:それは必殺の杭。約束された福音をもたらす十字架。[%e]
zh_cn: 7000:那是必杀之桩，带来应许福音的十字架。[%e]

source: 7100:[margin top="228"][margin left="13"]それは必殺の杭。約束された福音をもたらす十字架。[%e]
zh_cn: 7100:[margin top="228"][margin left="13"]那是必杀之桩，带来应许福音的十字架。[%e]

source: 7200:この一撃で、死ぬのは――[%e]
zh_cn: 7200:这一击会杀死——[%e]

source: 7300:[margin top="228"][margin left="13"]この一撃で、死ぬのは――[%e]
zh_cn: 7300:[margin top="228"][margin left="13"]这一击会杀死——[%e]

source: 7400:[name]拓巳[line]「童貞の妄想力は、凄いんだ――」[%e]
zh_cn: 7400:[name]这一击会杀死——[line]「处男的想象力，可是很厉害的哦——」[%e]

source: 7450:[margin top="228"][margin left="13"]「童貞の妄想力は、凄いんだ――」[%e]
zh_cn: 7450:[margin top="228"][margin left="13"]「处男的想象力，可是很厉害的哦——」[%e]

source: 7500:鈍い音を立てて。[%e]
zh_cn: 7500:钝重的声音响起。[%e]

source: 7600:[margin top="228"][margin left="13"]鈍い音を立てて。[%e]
zh_cn: 7600:[margin top="228"][margin left="13"]钝重的声音响起。[%e]

source: 7700:杭は、額に深々と突き刺さった。[%e]
zh_cn: 7700:木桩深深插进额头里。[%e]

source: 7800:[margin top="228"][margin left="13"]杭は、額に深々と突き刺さった。[%e]
zh_cn: 7800:[margin top="228"][margin left="13"]木桩深深插进额头里。[%e]

source: 7900:僕の全身を蝕んでいた激痛が、まるで幻だったかのようにすべて消え去る。[%e]
zh_cn: 7900:侵蚀我全身的剧痛，仿佛是场幻觉般消失得无影无踪。[%e]

source: 8000:[margin top="228"][margin left="13"]諏訪の全身――その体内から、湧き出るように激痛が発生した。[%e]
zh_cn: 8000:[margin top="228"][margin left="13"]诹访的身体——从他的体内涌出了剧痛。[%e]

source: 8100:僕は深く息をつき、渇いた唇をそっと舐めた。[%e]
zh_cn: 8100:我深深吸了一口气，舔了舔干燥的嘴唇。[%e]

source: 8200:[margin top="228"][margin left="13"]諏訪は声にならない悲鳴を上げ、あえぐ。[%e]
zh_cn: 8200:[margin top="228"][margin left="13"]诹访发出不成声的哀号，痛苦地挣扎着。[%e]

source: 8300:僕の手には、十字架型の杭がひとつ。[%e]
zh_cn: 8300:我的手上有一根十字架形的桩子。[%e]

source: 8400:[margin top="228"][margin left="13"]諏訪の全身には、十字架型の杭が突き刺さっている。[%e]
zh_cn: 8400:[margin top="228"][margin left="13"]十字架形的桩子插进了诹访的身体里。[%e]

source: 8500:空を見上げれば、どんよりとした雲。[%e]
zh_cn: 8500:我抬头仰望天空，只见乌云密布。[%e]

source: 8600:[margin top="228"][margin left="13"]上を見上げれば、額に突き刺さった十字架。[%e]
zh_cn: 8600:[margin top="228"][margin left="13"]我抬起头来，看见了插在额头上的十字架。[%e]

source: 8700:[name]拓巳[line]「復活の奇跡は物語で、妄想なんだ」[%e]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「复活奇迹是故事，是幻想。」[%e]

source: 8750:[margin top="228"][margin left="13"]「復活の奇跡は物語で、妄想なんだ」[%e]
zh_cn: 8750:[margin top="228"][margin left="13"]「复活奇迹是故事，是幻想。」[%e]

source: 8800:[name]諏訪[line]「なに……を、し、た……？」[%e]
zh_cn: 8800:[name]诹访[line]「你做了……什、么……？」[%e]

source: 8850:[margin top="228"][margin left="13"]「なに……を、し、た……？」[%e]
zh_cn: 8850:[margin top="228"][margin left="13"]「你做了……什、么……？」[%e]

source: 8900:[name]拓巳[line]「妄想シンクロ」[%e]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「妄想同步。」[%e]

source: 8950:[margin top="228"][margin left="13"]「妄想シンクロ」[%e]
zh_cn: 8950:[margin top="228"][margin left="13"]「妄想同步。」[%e]

source: 9000:心への侵食。[%e]
zh_cn: 9000:侵蚀心灵。[%e]

source: 9100:[margin top="228"][margin left="13"]妄想への同化。[%e]
zh_cn: 9100:[margin top="228"][margin left="13"]与妄想同化。[%e]

source: 9200:ふたつの波長が共鳴するように。[%e]
zh_cn: 9200:两个频率产生共鸣。[%e]

source: 9300:[margin top="228"][margin left="13"]ふたつの波紋が打ち消し合うように。[%e]
zh_cn: 9300:[margin top="228"][margin left="13"]两个涟漪互相抵销了。[%e]

source: 9400:溶け合い。[%e]
zh_cn: 9400:融合在一起。[%e]

source: 9500:[margin top="228"][margin left="13"]絡まり合い。[%e]
zh_cn: 9500:[margin top="228"][margin left="13"]缠绕在一起。[%e]

source: 9600:他人が作り出した因果を歪ませて。[%e]
zh_cn: 9600:扭曲别人制造出来的因果。[%e]

source: 9700:[margin top="228"][margin left="13"]自分が作り出した因果が歪まされ。[%e]
zh_cn: 9700:[margin top="228"][margin left="13"]自己制造出的因果被扭曲了。[%e]

source: 9800:入れ替えた。[%e]
zh_cn: 9800:交换了。[%e]

source: 9900:[margin top="228"][margin left="13"]入れ替えられた。[%e]
zh_cn: 9900:[margin top="228"][margin left="13"]被交换了。[%e]

source: 10000:そんなことできるわけがない、と諏訪の表情は語っていた。[%e]
zh_cn: 10000:这种事情根本不可能办到——诹访的表情如此诉说着。[%e]

source: 10100:[margin top="228"][margin left="13"]そんなことできるわけがない、と諏訪は信じられない思いだった。[%e]
zh_cn: 10100:[margin top="228"][margin left="13"]这种事情根本不可能办到，这是她无法相信的事情。[%e]

source: 10200:[name]拓巳[line]「神の尖兵なら、[color index="A0FF0000"]メシア[color index="800000"]と同じように、朽ち果てろ」[%e]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「如果是神之尖兵的话——」[color index="A0FF0000"]弥赛亚[color index="800000"]同样地，腐朽吧。」[%e]

source: 10250:[margin top="228"][margin left="13"]「神の尖兵なら、メシアと同じように、朽ち果てろ」[%e]
zh_cn: 10250:[margin top="228"][margin left="13"]「如果是神之尖兵的话——和弥赛亚一样，腐朽吧。」[%e]

source: 10300:僕は、杭を放り捨てる。[%e]
zh_cn: 10300:我丢下木桩。[%e]

source: 10400:[margin top="228"][margin left="13"]拓巳が、杭を放り捨てる。[%e]
zh_cn: 10400:[margin top="228"][margin left="13"]拓巳也丢掉木桩。[%e]

source: 10500:諏訪の瞳から、急速に輝きが失われていく。[%e]
zh_cn: 10500:诹访的眼睛迅速失去光芒。[%e]

source: 10600:[margin top="228"][margin left="13"]諏訪の視界から、急速に色が失われていく。[%e]
zh_cn: 10600:[margin top="228"][margin left="13"]颜色从诹访的眼前快速消失。[%e]

source: 10700:[name]拓巳[line]「それと」[%e]
zh_cn: 10700:[name]拓巳[line]「还有……」[%e]

source: 10750:[margin top="228"][margin left="13"]「それと」[%e]
zh_cn: 10750:[margin top="228"][margin left="13"]「还有……」[%e]

source: 10800:[name]拓巳[line]「僕は、救いなんか、いらないよ」[%e]
zh_cn: 10800:[name]「还有……」[line]「我，不需要什么拯救。」[%e]

source: 10850:[margin top="228"][margin left="13"]「僕は、救いなんか、いらないよ」[%e]
zh_cn: 10850:[margin top="228"][margin left="13"]「我，不需要什么拯救。」[%e]
